## 李京雅

Phone: 17681804966　　　　　　　 　　　Email: anchexian@gmail.com　

学历:本科															工作经验:5年

毕业学校：华北水利水电大学	　　　　　　

---

### 个人经历

#### 2018/5-至今　　　　　　　　杭州天⾳计算机系统⼯程有限公司         Android 开发

1. 负责并主导公司所有app项⽬模块化以及组件化⼯作。

2. 负责app基础库的拆分重构以及组件重构。

3. 负责师⽣通app，棒⼩孩app，快乐学堂学⽣端app，教师端app，智能点餐app的⽇常迭代开发。

4. 采⽤asm动态修改字节码的⽅式及⾃定义gradle插件将埋点⽇志与业务模块拆分。

5. 搭建jenkins⾃动化打包平台，并动态的配置环境参数，以及通过ftp打包备份。

6. 搭建maven仓库,并实现⼀部分组件的远程依赖。

7. 优化app的启动速度,采⽤异步启动⽅式对启动任务进⾏优化，提⾼app的启动速度。

#### **2016/3-2018/5**　　　　　　　杭州店**+**科技有限公司	　　　　　　　Android开发

1. 负责店+导购App的研发涉及商品,订单,⽀付等模块。

2. 主导店+Boss端App的开发,采⽤ React Native混合框架开发。

3. 负责导购app商学院模块的的后台接⼝开发⼯作。

4. 负责前端数据中⼼平台的开发,采⽤React框架开发。

---

### 专业技能


* 熟练掌握Android四⼤组件的⼯作原理。
* 熟悉View绘制机制，事件分发机制，Handler消息机制的流程。
* 熟悉安卓IPC进程间通信机制，AIDL，Binder。
* 熟悉安卓部分Framework源码，有⼀定的源码阅读经验。
* 熟悉Android常⽤的性能分析⼯具，对安卓性能优化有⼀定的经验。
* 熟练掌握常⽤的控件，并可以根据需求⾃定义View。
* 熟练使⽤常⽤的设计模式，如单例，Builder模式，⼯⼚模式，策略模式等。

---

### 项目经历

#### **2018/5-**⾄今　　　　　　师⽣通　　　　　　　杭州天⾳计算机系统⼯程有限公司

##### 项目简介：

⼀款家校师⽣学习的平台,⾄今累计下载量超百万,包含考勤,打卡,⼈脸识别,作业评测等模块。

家⻓:即时掌握学校的各项动态和通知消息,快速查看考勤记录、进出校⻔视频录像，确保安全,遇突发状

况，可快速与教师取得联系；保留孩⼦在校活动的照⽚、视频及其它资料……孩⼦成⻓的过程，活泼的

笑脸，成功的喜悦⼀⼀呈现。孩⼦:拥有⼀份在校在家完整的成⻓档案，记录成⻓点滴瞬间.⽼师:能快捷

发布通知，查看考勤，发布活动安排。学校:微⻔户的建⽴，同步⻔户⽹站资讯，提升学校品质。

##### 职责：

- 负责主导师⽣通的模块化,组件化⼯作。
- 封装重构组件,例如分享组件,选图组件等,并上传到maven仓库,通过版本号迭代版本。
- 作业评测模块的优化,封装,重构。

#### **2018/5-**⾄今　　　　　　快乐学堂学⽣端　　　　　　杭州天⾳计算机系统⼯程有限公司

##### 项目简介：

快乐学堂 是⼀款⾯向⼩学1-6年级的⼉童教育APP应⽤。应⽤结合了答题游戏、知识竞赛、排⾏榜排名

等多种教育玩法。快乐学堂会根据⽤户年级出题，并且以多⼈答题的游戏形式增加了答题乐趣。是⼀款

能让家⻓放⼼且寓教于乐的教育应⽤。

功能:作业评测,智⼒游戏,英语⼝语,诗词朗诵等功能。

##### 职责：

* 负责app的开发迭代⼯作。
* 负责app的模块化,组件化,组件重构,远程依赖等⼯作。
* 负责app的优化,启动优化,布局优化等。
#### 2016/3-2018/5　　　　　　**Boss**端　　　　　　　　　　 杭州店**+**科技有限公司

##### 项目简介：

⼀款可以在⼿机上实现实时查看门店数据的app,包含⻔店销售业绩,商品,库存,订单报表等数据..

##### 职责：

* 采⽤React Native 开发。
* 采⽤ECharts开发报表类模块。
* 采⽤mobx管理项⽬的状态。

#### 2016/3-2018/5　　　　　　导购**app** 　　　　　　　　　　 杭州店**+**科技有限公司

##### 项目简介：

⼀款可以实现在⼿机上操作商品,商品库存,订单，分销，抢单,调单,⽀付,导购业绩的app。

##### 职责：

* 负责订单,商品等模块的开发,迭代。
* 负责app的优化,如订单列表卡顿,启动⽩屏等。
* 负责整个选⽤的技术框架的更新。



---

### ⾃我评价

* 熟悉项⽬开发的流程，有⾜够经验带领团队，以及独⽴开发项⽬的经验。
* 具有良好的沟通协作和解决问题的能⼒。








